لا يوجد اى شىء اسفل
ترجمة : الغريب
انا لم ارى أى مبانى منذ عشرون دقيقة
انظر لهذا
نحن لسنا فى عطلة هاب
تشجع يا رجل
أخبرها هى بذلك يا شريكى
من الافضل ان تتشبثوا
سوف نعانى بعض المطبات الهوائية
المفتش إكهارت
أنا المفتش إللى بر
اهلا
انا سعيدة بمقابلتك
كيف حالك
هاليبوت عاصمة الصيد فى العالم
حسنا
المفتش دومر ،
انة لشرف لى مقابلتك
اهلا بك فى نايتميوت
سوف احضر السيارة
انة لشىء مذهل ان اعمل معك
لقد تتبعت كل قضاياك
ثودور دانيلى ، فرانك برودهوم
اطلاق النار فى منتزة المحيط
وخاصة جريمة شارع ليلاند
ذلك عندما جرحك رونالد لانجلى
فى 325 شارع ليلاند
انت تستذكرين بجد
جريمة شارع ليلاند كانت
قضيتى فى الاكاديمية
سوف اخذكم الى المسكن
كلا خذينا الى المخفر
صحيح  نحن يجب ان نبدأ
معظم جرائم القتل حلت
فى ال 72 ساعة الاولى
حسنا ، باقى 48 ساعة
لقد مر يوم
لكن من يعد
ادخلا
لقد وضعوك خلف مكتب ها؟
شارلى بابلز ،كيف حالك
انا لم أراك منذ متى ؟
هاى تشارلى
سبع سنوات ؟
ثمانية
سبع سنوات! انا عجوز
ايلى احضرى جميع من فى المخفر
طفلة جميلة
تحب العمل
عندما سألت باك النصيحة
لم اتوقع ابدا انة سيرسلك الى هنا
انة شىء متعلق بالشئون الداخلية
انهم يتحركون
انها لا شىء،الهراء المعتاد
باك متصورانك سوف تقدم بعض المساعدة
ان لديهم فين و كنتور في قسم المخدرات
الاوغاد يبحثون
عن العناوين الرئيسية
ان الامور سوف تنفجر
رسالة من وارفيلد
حلبة مصارعة الشئون الداخليه
يريد ان يعرف
كل تحركاتك
سوف تجدنا اكثر من مستقيمين
اشخاص جيدون ، وسيئون  لكن كثيرون
علاقات عامة قليلة،امر بسيط
ما عدا هذا
حسنا ،استمعوا
المخبران دورمر واكهارت
اعارة من موندجارد
قسم جرائم القتل لوس انجيلوس
سوف يساعدوننا فى قضية كونل
اى شىء يريدون رؤيته ،اروهم اياة
اى مكان يريدون الذهاب الية ،خذوهم اليه
هذا هو فرد دوجر
انة يقود التحقيقات
سعيد لرؤيتك
أتريد ان نبدأ
لنرى ماذا لدينا
دعنا نبدأ بالجثة
انت لديك التقرير؟
أريد ان أرى بنفسى
تهتك في الجمجمة
أدى الى نزيف فى المخ
أدى الى الوفاه
وهذه الكدمات؟
سطحيه معظم الجروح
فى الوجه و الرقبه
اى دليل على الإغتصاب؟
لا
هذا يشير الى كدمة قديمة
هنا توجد كدمة قديمة أيضا
إنهما الإثنتين فى التقرير
لقد غسل شعرها
نظف اظافرها
كل هذا فى التقرير
لم تذكر انة قص اظفارها
من الممكن ان تكون هى فعلتها
كلا ، لا يوجد طلاء على أطراف
الأظافر أترى؟
هى طلتهم بنفسها
وشخص آخر قصهم لها وأصابع القدم أيضا
أوجدتموها عارية؟
نعم، وآخر مرة شوهدت بفستان أحمر
لا أنسجة، قشور، شعر؟
لقد أخبرنا الأطباء الشرعيين
أن الجسم لا يعطينا أى شىء
انها تعطينا الكثير
كل هذا القلق، كل هذا الإعتناء، لماذا؟
إنه يعرفها
انه يعرف أننا يمكننا أن نربط بينهما
ان هذا ليس تحليل نفسى عشوائى؟
جريمة عاطفية؟
محتمل ولكن مهما كان ما حدث
فإن رد فعله كان سريع الغضب
إنه لم يشعر بالذعر
لم يفرمها أو يحرقها
انه فكر فقط فى
الشىء الذى سوف ننظر إليه
وعندئذ وبهدوء أزال
كل هذة الآثار
لا تهور لا إندفاع
لماذا يقص الأظفار
بعد أن ينظفهم؟
يتلاعب بالجسد
يستهلك الوقت
لا يشوه الجثه
ليس هذه المره
هل تظن انه كان هناك أخريات؟
كلا
ولكن سوف يكون هذا الشخص
لقد تخطى الحاجز
ولم تطرف له عين
انت لن ترجع من هنا
حسنا دعونا نكتشف من كانت كاي
فرد قال ان لا المس شىء
لهذا لم أرتب شىء
إنها كانت لا تحب
ان أدخل غرفتها على أى حال
شكرا لك ، مدام كونل
اذا. هى ذهبت إلى الحفله مساء الجمعة
ليست حفلة بالضبط إنها حانه رديئه
حيث يتجمع الصبية
أليس لها يوميات؟
لم نجد اى شىء
أمها تقول أن لها دفتر يومية
أصدقاءها يقولون أنها تجادلت
مع صديقها يوم الجمعة
وأنها ثارت عليه بعد منتصف الليل
هى فعلت ذلك، هاه؟
هذا مثير
من هذا؟
تانيا فرانك أفضل أصدقاء كاى
أريد أن أكلمها
من هى كاى كونل؟من تكون؟
هل هى محبوبه ام إنطوائيه؟
هل كانت تحب هذه البلده؟
ام كانت تنتظر الفرصه لترحل؟
هل كانت لها أحلام؟
هى عرفت هذا الشخص
نحن نعرفها،إذن محتمل ان نتمكن من معرفته
هذا مصمم إنه غالى
صديقها، راندى
راندى ستيتز
هل يقدر على شراء هذا؟
انه فى المدرسه
الأم لم تشتريه
فى ماذا نفكر؟
أنا لا أعرف، زوج الأم؟
أى عم غنى؟
كلا
معجب
نعم
أنا اريد صديقها
سأحضره إلى المخفر
أريد الذهاب إلى المدرسة
اقبض علية أمام زملاؤه
أمسكه ايها الحارس
هذا سيجعل الناس يتحدثون
إذا كم تبعد المدرسه؟
إنها العاشرة ايها المخبر دورمر
وماذا فى ذلك
مساءا
إذن متى تظلم هنا
إنها لا تظلم
ليس فى هذا الوقت من السنه
نعم لقد سمعت عن هذا
كيف لم تعرف هذا يا هاب؟
أسفل 48
ليس من هنا
أستطيع أن أخبرك من مشيتك
كيف هذا؟
لست متأكدة
دورمر و إكهارت
نحن لدينا تحفظ
لا تنخدعى بسلوك أصدقائى
التافه انة كلة عمل
هل المطعم ما زال يقدم خدماته
المطبخ على وشك الإغلاق
سوف نكون سريعون شكرا لك
شكرا
يوجد سمك الهاليبوت كاليبريس
وأيضا الهاليبوت العظيم
واصل
الهاليبوت على طريقة كاجون
أنا لا أستطيع الإنتظار لأرى
ماذا يوجد للتحلية
المواطنون بدأوا فى الشعور بالقلق
هل سنتكلم؟
كلا لن نفعل
فقط إجلس بهدوء
لا شىء تغير
لم يتغير شىء؟
ماذا تظن اننا سوف نفعل
فى عاصمة، بل عالم الهليبوت
باك أشار الى أن شارلى يحتاج الى المساعدة
باك أشار الى أن بعض رجال الشئون الداخلية سوف
يأتون إلى وكان على صواب
وارفيلد أجلسنى فى مكتبه
لثلاث ساعات أمس
هاب، لقد كان يضعك في قفص، يا صديقى
هذا كل شىء
أنا وتريش تحدثنا حول الموضوع
وأنا آسف، لقد قطعت وعدا
لا تخبرنى بهذة الحماقه
انت لن تتورط
انا لن أتورط؟ بالطبع سأفعل
مع شهرتك هذة وسمعتك
إنه لن يستطيع أن يمسك
ان سمعتى هى المشكلة كلها
هل تعتقد أن وارفيلد قال أى شىء
عن اخبار إسقاطك لتجار المخدرات
هل تعتقد أن هذا سوف يعطيه العناوين
التى يحتاجها؟ انة يحتاج السمكة الكبيره
انه يضغط عليك
لكى يصل إلى
ولكن أنت نظيف. حسنا
انا شرطى جيد،  نعم
ولكن هناك دائما شىء
يستطيعون من خلاله ان ينالوا من مصداقيتك
هل لديك أى فكره
عن ماذا يمكن أن يحدث عندها
فكر فى كل قضاياى
كلهم إعتمدوا على كلمتى، وعلى حكمى
فكر بهؤلاء الأوغاد فى الشوارع
إن هذا هو عملك
انهم لا يملكون شىء ضدك
لأنه لا يوجد شىء فى الأساس عليك
دوبس
ماذا عن دوبس؟
هذا أمر مختلف
مختلف؟
وارفيلد لا يريد
دوبس يمشى حرا فى الشارع!
إنه منزل من ورق متى بدأ فى السقوط
فإنه ينهار كله ينهار
هذه فرصه ويجب أن أنتهزها
أنا لدى عائله
ألن تعطينى هذا
وارفيلد جعل الأمر واضحا
لدى إمتحان صارم
نحن رجال شرطه يا رجل
ان هذا لا يتعلق بنا
إن هذا يتعلق بالناس التى
تعتمد علينا الناس أصحاب العائلات
لقد أمضيت حياتى أفعل ذلك حياتى كلها
وأنت سوف تدمرها بهذه الطريقه!
لماذا؟ لماذا؟
لأن بعض رجال الشئون الداخلية أصبح قريبا من
أن يصبح قائد البوليس
أو يلعب الجولف مع رئيس البلديه
او أى شىء آخر سوف يصبحه بعد ذلك
هل إنتهيت؟
آسف لقد قطعت وعدا
إذن، هل إتخذتم أى قرار
هل تفعلين كل شىء هنا؟
بعد الحاديه عشر، فى الغالب
الأمر عائد إليك، حسنا
ماذا ستأخذ؟
لقد فقدت شهيتى
اعذرينى
صباح الخير
ـ أى نوع من البلاغات يأتيكم هنا؟
ـ الغالبية بلاغات متعلقه بمشكلات السكارى
مشكلات عائليه، مشاجره فى بار
هذا النوع من الهراء
الناس تأتى هنا لتعيش
بالطريقه التى تريد
ولهذا معظم الناس تبقى منعزله مع نفسها
الرئيس يريدنى أن أعالج أى شىء
فوق الجنحه
لا تنتقدى الجنح
كلا، ولكنها أشياء صغيره
وتصيبنى بالملل
إنها جميعا تتعلق بأشياء تافهه
أنت تعلم، أكاذيب صغيره، أخطاء صغيره
الناس تبعد نفسها عن الجنح والجرائم بنفس الطريقه
إنها الطبيعه البشريه
ألن تكتبى هذا؟
أصدقائك يجعلونك عصبيا؟
هل يعتقدون أنك فعلتها؟
أقتلتها؟
لا تدخين في مبانى المدرسة
هل أحببتها؟
راندى. هل أحببتها؟
بالطبع لقد كانت لطيفه
كانت لطيفه! واو
هذا يجعلنى أشعر بالإرتياح
هل خطر فى بالك
أنها لم تكن تحبك؟
لقد أحبتنى
لقد أرادتنى كل ليله
ربما لتمضية الوقت
بنت مثل كاى كونيل.كانت تبحث
عن أكثر من فاشل مثلك. أليس كذلك؟
ماذا أستطيع أن أقول؟
الحب أعمى
هل تعيش فى منزلك؟
بيت جدة
ـ ألديك دليل غياب يوم الجمعه؟
ـ لم أعرف أننى سأحتاج واحد
فى الحفله. عن ماذا كنتم تتشاجرون؟
أمور. لا شىء ذوقيمه
لقد سمعت أنه كان صياحا عاليا
كما أعتقد
لقد سمعت انه كان خشنا الى حد ما
لم يكن خشنا
ليس كما فى المرات السابقه
المرات التى لم تكن تستمع إليك فيها
لم تستطع أن تبقى فمها مغلقا
واصل الصيد يا رجل
لقد رأينا الكدمات
لقد قالوا أنها ضربت
ليس هذه الكدمات. أنت تعلم
الكدمات القديمه، كدماتك
لقد تعبت من هذا
أنا لم أفعل أى شىء خطأ
ألم تفعل؟
تبا لك
انت تافه يرتدى جاكت من الجلد
ماذا تعرف أنت بحق الجحيم؟
راندى
هذة الأمور التى تفعلها.
إنه جزء من مسرحيه
من الممكن أن ينفع مع أمك
من الممكن حتى أن ينفع مع الشرطيين المحليين
الذين يعرفونك بطريقه كافيه للإشاره
إلى أنك قذر بما يكفى لتقتل
بدون ترك شهود
أو إعتراف موقع
ولكن هذا لن يفلح معى
لأنى أعرف أمورا هل فهمت؟
أنا أعرف أنك ضربت فتاتك
أنا أعرف أنها كانت ترى شخص آخر
شخص ربما ذهبت لتراه
بعدما تركتك يوم الجمعه
و الآن هل ستخبرنا
من ِمن الممكن أن يكون هذا الشخص؟
أم أنك غبى جدا
وسوف تترك نفسك على أنك
آخر شخص رأيت كاى كونيل حيه؟
أنا لا أعرف
انت لا تعرف
أنا لم أستطع أن أجعلها تخبرنى
إلى أى مدى حاولت؟
بعنف إلى حد ما
هل تعتقد أنه
كلا
كيف سارت الأمور؟
إبحثى من أين أتت هذة
مدام كونيل وأصدقاءها لا يعرفون
هل جربت متاجر المجوهرات؟
أشياء صغيرة. أتذكرين؟
الشىء الآخر الذى كنت ستتجاهليه
شىء ما. فلتفكرى به
أنظرى إليه مجددا
هل تريدنى أن أكتب هذا؟
كلا سوف أتذكره
ـ أين كان هذا؟
ـ فى كابينه على الشاطىء
ـ إنها تخص كاى؟
ـ كتبها بداخلها
ـ الأطفال وجدوها
ـ الكابينه أمنت؟
ـ فرانسيس إنطلق إلى هناك
ـ اوقفه
ـ أخبره أن يبقى بعيدا
ـ ريتش
بيولوجى وجبر
دعونا نرى مع من كانت تذاكر
من أين إشترت هذه؟
>
أية جيه برودى ميسترى
ـ من يقرأ هذا الهراء؟
ـ أنا سأفعل
إقرأه بعد التجديد
وِجد أي شىء يشد إنتباهك
خريطه ، فقره تحتها خط
هذه هي اليوميات
كل كلمه
هذا هو
ـ أنا سأضعة مع الأدله
ـ كلا
لماذا؟
إتصل بكل محطة راديو
من هنا إلى المرفأ
أخبرهم أننا نبحث عن الحقيبه التى
كانت تحملها كاى عندما تركت الحفله
ـ إجعلة يذاع فورا
ـ هل فهمت
إملأ هذة الحقيبه بكتب
وأعدها إالى مكانها
سوف نأكل هذا السافل حيا
عندما يعرف أنه فقدها
هل تعرف شارلى
ربما لا تكون هذه فكره جيده جدا
رجل يلتقط حقيبه
لا يجعله مذنبا
حسنا أن هذا صلب
أنا لا أعرف هذا النوع من الأشياء
من الممكن أن نفعل هذا بالمعادلات
ـ دعك من هذا
رجال الشئون الداخلية سوف ينالونى
أنا لا أريد لهذا أن يثار فى بعض
المحاكم عندما أكون مشكوك فى أمرى
وهم يسحبون قضاياى واحده بعد الأخرى
ـ اللعنه
لماذا تهتم بهذا؟
شخص ما ضرب فتاه حتى الموت
مهمتك أن تجده
أنت شرطى. وليس المحامى
لا تدع رجال الشئون الداخليه يؤثرون فيك
شارلى على حق. حسنا
أوب 1. هذا أوب 2
نحن ما زلنا لا نملك شىء
نعم. أمر جيد. ضوء
كله من البلاستيك ما عدا الماسوره
لا يصدأ
ماذا تحمل فى لوس أنجيلوس؟
سميث وويسون 45
ممتاز
ـ أى شىء؟
ـ كلا
ـ ربما هو لا يستمع إلى الراديو
إنه يفضل الأصوات فى رأسه
هاى ويل؟
نحن لدينا شخص يتحرك
بإتجاه الكابينه
حسنا. إهجموا
بهدوء وسهوله
اللعنه
هيا بنا
بوليس!
بوليس! أخرج
اللعنه
أسفل هنا. هاه؟
أسفل إلى الماء إنتشروا
إذهبوا
اللعنه
دورمر
إنتظر! من هناك؟
ـ أنت بخير؟
ـ أنا بخير
ويل؟
ـ لا تتحدث
ـ ويل
ـ لا تتحدث لا تتحدث
ـ هنا
ـ أنت أط
أنت
أنت أطلقت
أنا أعرف. لم أستطع أن أرى.هاب
لم أستطع ؟أن أرى فى الضباب
أنت حاولت أن
أنت حاولت قتلى؟تبا لك
كلا. إستمع. هاب
إستمع لى الآن كلا. كلا
إبتعد. إبتعد
كلا. أنا لم أستطع أن أراك فى الضباب
انا لم أستطع أنا
أنا لم أستطع . هاب
لا تذهب . تماسك
ـ رجل سقط
ـ من الذى سقط
ـ رجل سقط هنا!
إنتشروا
دورمر! أين ذهب؟ أى طريق؟
دورمر! أى طريق؟
هذا الطريق
اللعنه
أنت تركت المطارده
بعد أن تركت فاريل.
أنت سمعت الطلقه الثانيه للقاتل
أنت جريت أسفل إلى الماء
ووجدت هاب
ويل؟
هل هذا ما حدث؟
ـ هل قال هاب أى شىء؟
ـ اللعنه
لماذا لم أعرف عن النفق اللعين؟
أنت لا تطارد مشتبه فيه
بدون أن تعرف مخارجه
هناك مجموعه من هذه
الأنفاق هناك
أغلقت من سنين
عندما كان هناك منجم
ـ أنا نفسى لم أكن أعرف معظمهم
ـ كان ملكى يا شارلى
كان قريبا منى مثلك الآن
كان بإستطاعتى أن أشم رائحة هذا الوغد
ـ وضيعت كل هذا
ـ لا مجال لأن تلوم نفسك
ـ لقد ضيعت كل شىء
ـ لا تقترب منى. أتفهم؟
أريدك أن تجد هذا الوغد
نعم
ـ أنت أردت أن ترانى؟
ـ أنت تتولى إطلاق النار على إكهارت
ولكننا نعرف ما حدث
وأنا أتولى قضية كونل
المرفأ يريد إرسال شخص ما
أنا أخبرتهم أننا نستطيع فعل ذلك. ألسنا نستطيع؟
ـ بالتأكيد
ـ أكتبه لا تقومى بدور شكسبير
فقط ما يكفى لإخافة هذا الوغد
مده أطول. هل هذا صحيح؟
هالو
جينى. أنا ويل
هل تستطيعين إحضار والدتك؟
أهلا
تريش’ هذا ويل
ماذا حدث؟
إنهم لا يريدون إخبارى بشىء
إنه هاب
هل هو بخير؟
كلا. لقد مات. تريش
لقد مات
ماذا؟
تريش. أنا لا أستطيع إخبارك عن مدى أسفى
ماذا كان يفعل. يا ويل؟
هذا الرجل قتل فتاه. لهذا نحن
لقد كان لدينا
لقد وجدناه. ووضعناه فى الكورنر
ثم فر هاربا و
هاب
أنا آسف
ـ أناآسف جدا
ـ هل تألم؟
ـ كلا. أنا لم
ـ هل قال شيئا؟
حسنا. أنا عندما وجدته كان
كان هادءا
ـ هل قبضتم عليه؟
ـ لا. كلا. ليس بعد
إبحث عنه
وعندما تجده لا تقبض عليه
هل تفهمنى. يا ويل دورمر؟
لا تحاول أن تقبض عليه
ـ حسنا تريش.
ـ هل تفهم؟
حسنا
تريش. إسمعى
أنا
لقد أطلق عليه النار وقتل الليله
فى محاولة إعتقال
متهم فى جريمة قتل
فتاة محليه عمرها 17 عاما
تدعى كاى كونيل
أنا آسف إنها على
الراديو منذ ساعات
نحن لسنا معتادين على
هذا النوع من الأمور هنا
لقد كان يقف بالضبط هنا
ليلة أمس
أنا أتمنى
أنى كنت لطيفه معه
لقد اعجب بك
أيها المخبر! أنا آسفه على إزعاجك.
ولكن هل يمكن فقط أن تشير
إلى مكانك
عندما سمعت الطلقه الثانيه
أنا آسفه على جعلك تقوم بهذا فى الوقت الحالى
لا عليك
انت تقومين بعملك
اين كنت أنا؟
ـ هنا
ـ شكرا لك
لا توجد علامه على رصاصة فاريل بعد هاه؟
كلا. نحن سنجد المقذوف الآخر بعد
تشريح الجثه
أنا آسفه حقا
ـ نظيف تماما هاه؟
ـ نعم
الرصاصه ضاعت بين الصخور.
كما أعتقد
حسنا. حظ أفضل المره القادمه
هل أطلق عليك الرصاص من قبل؟
نعم. حدث
لديك حكه أليس كذلك؟
سوف نقبض عليه
هل نظرت إليه؟
ـ متى؟
ـ عندما تركتك
ـ هل رأيت أى شىء؟
ـ لقد كنت أتألم بشده
وعندما سمعت الطلقه الثانيه
حافظت على رأسى منخفضا
هاى. أنا
أسف بشأن المخبر إكهارت
أسف بشأن هذا البوق
ـ ربما إذا لم
ـ فاريل. إسمع
ماذا كنا نفعل
ونحن نلف فى هذا الضباب؟
أفعلنا ذلك من أجل صحتنا؟
لقد كنا نطارد شخصا
لذا أى شىء حدث
فى هذا الشاطى ليس خطأك
هذا كله خطأ شخص واحد
واحد فقط
وهذا هو نفس الشخص الذى ضرب
كاى كونيل حتى الموت
فى هذه النقطه المخبر دورمر
لاقى برووكس
المتهم.إختفى فى الضباب
أطلق النار على الضابط برووكس
فى الفخذ الأيسر
أنت فاريل
انت أصبت فى فخذك
هيا. إيللي
عندما تصور هذا
أحضر المخروط
ـ هل هذا دم؟
ـ ربما كاتشاب
هل كان يأكل هوت دوج؟
إذا كان أوقع أى شىء
ضعه فى حقيبه
عقب سيجاره. غلاف مسدس.
عملات. أى شىء
المتهم عادة ما
يترك خلفه شىء
المخبر دورمر
فقد المتهم فى الضباب
ثم سمع الطلقه
آتيه من
الشمال الشرقى
ـ إنها لم تكن بهذا الشكل
ـ كيف تعرفين؟
لأنى رأيته
ـ ينظر هذا الإتجاه
ـ هل إنتهينا هنا؟
ظهرى سوف يتجمد هنا
إيللى أنا أعتقد أنى وجدت شيئا
هل من الأفضل أن يبدأوا أعلى قليلا
كلا
لقد ظل قرب المياه على قدر إستطاعته
لقد رأيته فوق الصخور
لقد عرف أننا سوف نفقده أسفل هنا
دوجر
أين وجدها؟
حسنا
نعم. حسنا فقط أعلمنى
أنا سأفعل
دورمر
لقد وجدوا رصاصة فاريل
يبدوا أنها 38
بعد التشريح
سوف نحضر الطلقتين إلى المعمل
لنرى إذا كنا نستطيع تحديد السلاح
إذا كان هذا يناسبك
رجل أتى الى هنا
قال أنه شريكك الجديد
ـ هل ترك إسم؟
ـ كلا
هل أستطيع إقتراض هذا؟ شكرا
ـ بايونير لودج
وارفيلد. أريد دورمر
جون وارفيلد
لقد إتصل عدة مرات
أتريدنى أن أكذب؟
كلا سوف أحدثه
شكرا لك
دورمر معك
لقد صدمت عندما سمعت أخبار
زميلك لقد كنت بدأت أتعرف عليه
ماذا تريد؟
أنت تعرف ماذا أريد
إكهارت كان سيعطيه لى
إذا كان لديك شىء تود قوله. فقط فلتقله
ـ لقد أخبرك عن المحادثه التى تمت بيننا
تحدث
دعنا فقط نقول أننى شغوف لرؤية
تقريرك عن ما حدث
لا تفترض أنك تعرف ما حدث
أنت لم تكن هنا
ولن تكون أبدا
أنت دائما تجلس آمنا خلف مكتب
تقرأ تقاريرك اللعينه
ولهذا السبب لا يوجد لدى شىء لك إلا الإحتقار
انت وكل التوافه أمثالك
لا تخاطر بشىء. تقضى يومك كله
تمتص نخاع رجال الشرطه الحقيقيون
وليس عندك الشجاعه لتصبح شخص حقيقى
اجئت إلى هنا بنفسك أيها المخبر؟
نعم
وقع هنا
إنه لم يعانى بشده
ـ ما هو العيار المستخدم؟
ـ ألا تعرف؟
ضحايا إطلاق النار الذين رأيتهم كانوا
من بنادق وليس من هؤلاء
ـ هل نلت أى قسط من النوم؟
ـ نعم
ماذا بك بحق الجحيم؟
آسف
لا مشاكل
ـ الرصاصه أنا أريد النتائج غدا
نعم. نعم. كابتن
يجب أن نبحث فى أماكن راندى
هل تعتقد أنه كان راندى؟
إنه ما زال لا يملك دليل غياب
وأنت قلت أنه ضرب كاى
ـ إذن إبحث فى هذا
ـ سأفعل
مخبر دورمر
تقريرى
لقد إنتهيت
أريدك أن تتصفحه وتوقع عليه
إنه تفسيرى للأحداث
أنا أتطلع للعوده للعمل معك
نحن لدينا أعمال أكثر أهميه من عمل التقارير
لقد توفى رجل إيللى
هذا هام
بالطبع. أنا لم أقصد الإشاره إلى أن. أن
تأكدى من معلوماتك
قبل أن تملأى هذا
إن إسمك على هذا التقرير
إنه لا يستطيع أن يكون أتى من هنا
دورمر هنا
ـ أهلا
ـ لا تستطيع النوم يا ويل؟
وأنا أيضا
من هذا؟
لقد نمت قليلا بعد الظهر
ولكنى أعتقد أنك كنت تعمل
إلى من أتكلم؟
ألم تتخلص من ساعتك بعد؟
تحتاج مساعده؟
عندما إنتقلت هنا لم أنم
خمس ليالى. أتصدق هذا؟
ـ هذا الضوء اللعين
ـ إسمك أو أغلق الخط
كلا أنت لن تفعل انت تحتاج الصحبه
لا شىء مثل الوحده وعدم النوم
تشعر أن كل الكوكب
مهجور فقط أنا وأنت
إذا
أخبرنى إلى من أتحدث
وعندها نستطيع الدردشه قليلا
ـ أنا لا أستطيع أن أفعل ذلك
ـ لماذا؟
ـ ليس قبل أن تفهم بعض الأشياء
ـ مثل ماذا؟
لقد رأيت
ـ رأيت ماذا؟
ـ رأيتك تقتل زميلك
رأيته يموت بين زراعيك
على ذلك الشاطىء
أنا أعتقد أنك لا تلومنى
على تركى مسدسى
ـ مسدس عمى الـ 38 القديم
نعم
ـ أنت أخذته؟ ماذا عن المقذوفات؟
ـ إسمعنى الآن
أنا لا أعرف ما الذى تظن أنك رأيته
يجب أن نناقش هذا
ألا تعتقد؟ وجها لوجه
هذا الموقف ليس ملكك
لتتحكم فيه دورمر لقد رأيتك
أنا سأتحكم فى هذا الموقف يا صديقى
لأتك لن تختبىء منى فى
مدينه بهذا الصغر أفهمت هذا؟
كلا. ليس لمده طويله
أنا أحتاج مساعدتك
أنا لن أخبر أحدا بأى شىء
نحن شركاء فى هذا
من أجل أن نذكرك
كاى التى أحببناها وعرفناها
تسبح. تتنزه خلال الممرات
نقابلها فى الطريق بعد المدرسه
ودائما.
دائما بإبتسامه على وجهها
المخبر دورمر؟
أنا أردت التأكد من شىء
لقد كنت أراجع تقريرى ليلة أمس
وعندى سؤال عن
المكان الذى أتت منه الطلقة الثانيه
أنت تقول أنك سمعتها
من إتجاه الماء
ولكن من طريقة
سقوط جسد المفتش إكهارت
لا يمكن أن تكون أتت
من جهة الصخور وأيضا الماء
هل تعتقد انك سمعت الطلقه
قبل أن تصل إلى الماء؟
ـ مخبر دورمر؟
ـ نعم من الممكن
نعم
لماذا لا أوصلها أنا؟
ـ أعتقد أنى شممت شيئا
كيف حالك. راندى؟
ـ هل أنت ذلك الشرطى؟
ـ نعم
هل ستأتى أم لا؟
لا
هاى
أتحبين قطعه من اللبان؟
أنا أحب مضغ اللبان
إنه يبقينى مستيقظا
أنا لم أقابل أحدا من لوس أنجيلوس من قبل
ـ لم يفوتك الكثير
إلى أى مدى أعجبتك مدينتنا اللعينه؟
ليست سيئه
هل كنتم أصدقاء جيدون أنت و كاى؟
أفضل أصدقاء. منذ مرحلة المدارس
ـ هذه مده طويله
ـ نعم لقد كنا كالأخوات
كالأخوات؟ لابد أنه كان عسيرا
عليك ما حدث إذا
الكل يواصل إخبارى أننى أتصرف
جيدا. إذا أخذنا فى الإعتبار ما حدث
ولكنهم جميعا قلقين على
إنهم حتى لا يهتمون
إذا ذهبت إلى المدرسه أم لا
قلقون من أنى لم أبكى بعد
ولكن لا يوجد قانون يقول
أننى يجب أن أبكى أليس ذلك صحيحا؟
كلا لا يوجد
ماذا عن الأصدقاء الآخرين؟
هل يجب أن نتحدث عن
كاى الآن؟ يا إلهى
أنا لا أريد أن أفكر
فى كل هذا. فقط قود السياره
أنا أتفهم
هل تريدين أن أوصلك إلى مكان معين؟
ـ إلى أى مكان ممتع
فتاه شابة. وحساسه
تركت وحيده مع شرطى من لوس أنجيلوس
من يدرى إلى أين يمكن أن نذهب؟
حسنا. أنا أعرف مكانا
دعينا فقط ننحرف قليلا
أنظرى الى هذا
من يظن نفسه؟
ماذا يظن أنه يفعل؟
ـ إبتعد
ـ دعيه هو يبتعد
هيا! إبتعد!
ماذا تفعل؟إبتعد. أيها المجنون اللعين
إنها فقط زيارة قصيره لمستودع النفايه
يجب أن تشعرى أنك فى المنزل هنا
أنت كدت أن تقتلنا. إبتعد عنى
ـ ما هذا؟
ـ أنت وكاى كنتم مثل الأخوات؟
ـ نعم لقد أخبرتك
ـ لماذا مزقت صورِك التى لديها؟
لماذا يضع صديقها يديه
حولك فى جنازتها؟
راندى لا يملك دليل غياب
لأنه كان معك
لقد كنت تضاجعين صديق
أفضل صديقاتك
ـ هل هذا ما يفعله الأصدقاء المخلصون؟
إنها لم تحب راندى أبدا. حسنا؟
ـ هى لم تحبه؟
ـ كلا
كيف تعرفين هذا؟
هل كانت تحب شخصا آخر؟
ـ أنا لا أعرف
ـ شخص إشترى لها الفساتين والمجوهرات؟
هاى أنظرى حولك
أريد أن أريك شيئا
سوف تفهمين لماذا أحضرتك إلى هنا
هذه هى النقطه التى ألقى فيها
الجسد العارى لأفضل صديقاتك
مغلف فى كيس قمامه
تانيا
أنا أعرف أنك لا تريدين أى أحد أن يعرف
أنك خنتى أفضل صديقاتك
لهذا السبب لا تريدى أن تعطى راندى
دليل غياب لليلة الجمعه أنا أعرف
أخبرينى من الذى كانت تراه كاى
وننسى هذا الموضوع كله
سوف يكون هذا سرنا سرنا الصغير
ولكنى أحتاج إسما
إنها لم تكن لتخبرنى. حسنا؟
لم تكن لتخبرك؟
وأنت أعز صديقاتها
ـ كان هذا سرها الكبير
ـ سر. لماذا سر
أنا لا لأنها كانت تظن
أنها مميزه
وكانت دائما تقول أنه
سيساعدها على الرحيل من هنا
ـ من هو؟
ـ أنا لا أعرف
ـ هل تحدثت عنه؟
ـ نعم
ـ هل تحدثت إليك؟
وماذا أطلقت عليه؟
ـ هى أطلقت عليه إسما. أليس صحيحا؟
ـ نعم
ماذا؟ ماذا أطلقت عليه؟
برودى
أطلقت عليه برودى هذا ليس
إسمه. إذن ما الفرق؟
المسيح! هل أنت سعيد الآن
أيها الوغد
حسنا لقد أبليت حسنا
هيا سأدعك تقودى
إنه مجرد شعر
لقد قرأته سطرا سطرا
لا شىء محدد يتحدث عن
الطبيعه. الحب. هذا النوع من الأشياء
المخبر دورمر. خط واحد
دورمر
كيف تستطيع أن تواصل؟
ليس من السهل أن تواصل العمل
بعد ثلاثة أيام بدون نوم
ومن الصعب أن تبقى على تركيزك
ألم ترى الأشياء بعد؟
أنت تعلم. هذه الومضات الصغيره؟
الخدع الضوئيه؟
هل ترى زميلك؟
ـ أنا أرى كاى أحيانا
ـ بماذا أستطيع أن أخدمك. سيدى؟
لماذا لم تستطع إخبار
أى أحد أنك قتلته؟
أنا أعنى. أنه كان حادثا. أليس صحيحا؟
أنا أتمنى ذلكمن مصلحتك
أنت تعلم ماذا أقول؟
لا حاجه إلى التهديدات
أنا أحاول أن أجعلك
تتفهم موقفى
إعتقدت أنه لن يصدقك أحد
بسبب المشاكل فى لوس أنجيلوس
أنا أعرف كيف يبدو هذا. ويل
ـ كان لدى نفس المشكله
ـ أنت أيضا
أنا لست من تعتقد أنه هو
ـ أنت لست هو؟
ـ كلا
ـ أنا لست قاتلا أكثر منك
ـ لماذا لا نتقابل؟
ـ نتكلم. نشرب البيره. أى شىء؟
نلقى قليلا من البنزين على النار؟
نعم
أنا يجب أن أذهب لأتأكد من شىء
لماذا لا
ضعى هذه الأشياء
مكانها مع الأدله وأخبرى
ـ من هذا الرجل؟
ـ فرد
أخبريه أنى سأراه فى الصباح
وهل يمكن إعادة هذه؟
فأمها ربما تود إستعادتها
بالتأكيد
هذا جيد
هنا
هذا والتر
أترك رساله بعد سماع الصفاره
ويل أنت هناك؟
أى مكان آخر يمكن أن تكون فيه؟
لابد أنك تتجمد
إذا أردت. يمكنك أن تأخذ دشا
هناك مناشف نظيفه فى الحمام
هذا والترـ
أترك رساله بعد سماع الصفاره
ويل. إرفع السماعه
أنا لست أحمقا لأعود
والترفينش
ويل
ويل دورمر. ماذا تفعل؟
أنا أحاول المساعده وأنت
تجرى حولى كالمجنون
هل ستقتلنى؟
كيف ستفسر هذا؟
لا أحد ينزعج عندما يجر
قاتل الأطفال من قدميه
لا يوجد دليل على قتلى لكاي
أنت تعرف لأنى أخبرتك
هيا يا رجل. ماذا بك؟
خمن. أنا معتوه قليلا
لنقص النوم
لتنل قسطا من الراحه. أستفعل؟
لتأخذ بعض الحبوب
سريرى لذيذ ومريح
ليله أخرى من السهر وسوف
تصاب بالهلوسه
غدا عندما تشعر بتحسن
سوف نتقابل فى مكان عام سنرتب لهذا
توجد معديه شمال نايتميوت
سأكون هناك فى الحاديه عشره
وقبل أن ترحل. هل تستطيع
أن تطعم الكلب؟ أنه يسير على نظام غذائى
دورمر؟ فاكس من المعمل
السلاح كان 38 سميث  وواسون
لقد وجدنا شيئا من الممكن أن
وجدت هذا فى منزل كونيل
و؟
إنه مؤلف الكتاب
الذى وجدناه فى حقيبة كاى
إنه موقع من الكاتب
إنه محلى
كاى تملك كل كتبه
يجب أن نفحص هذا
أشياء صغيره. صحيح؟
نعم بالتأكيد بالتأكيد
عمل جيد. إيللى
إن لديها نظره ثاقبه هاه؟
أنت تراهن على خسارتك
عمل جيد
يا له من منظر
أنا لست من تعتقده
لا؟
والتر فينش
الكاتب الحقير الوغد الوحيد
ولكن قاتل. كلا؟
عندما كنت فى السابعه. جدتى
أخذتنى إلى بورتلاند
كنا نتمشى عندما
سرق رجلان كيس نقودها
جاء رجل البوليس
ليسأل بعض الأسئله
وقف طوال الوقت
بزيه الجديد ذو العلامه
الحذاء. والشارة يلمعان
كان مثل الجندى. بل أفضل
أنا إحترمت مهنتك
وكتبت عنها
أنا أردت أن أكون شرطيا بعد المدرسة
ولم أستطع المرور من الإختبارات
كان يجب أن تجرب الشئون الداخلية
كانو سيقبلونك
ماذا تريد منى؟
بعد موت كاى. عرفت أن كل شخص
قد يفكر أنى قصدت أن أقتلها
لذلك نظفت الجسد. وأزلت
كل الأدله التى تربطها بى
إلا قصتك اللعينة!
أنت عادة لا ترى
الأخشاب فى الأشجار
أنت يجب أن
تبعد هذا الأمر عنى ألآن
عندما سمعت أنهم أحضروا
شخصا من لوس أنجيلوس. شعرت بالفزع
أنا كنت أعرف أن المحليين كانوا
سيربطون بينى وكاى فى النهاية
كنت سأتعامل معهم إنهم
لم ينظروا فى عينى قاتل أبدا
القتل يغيرك أنت تعرف هذا
إنه ليس الذنب
أنا لم أقصد أبدا أن أفعل ذلك
إنه مثل الإدراك
الحياه مهمة جدا
كيف يمكن أن تكون بهذا الضعف؟
أنت تراها أمامك دائما.
ألا تفعل؟
لا تحاول أن تؤثر فى؟
لأنك صادفت الرجل الخطأ
قتل هذه الفتاة
يجعلك تشعر أنك مميز
ولكنك لست كذلك
أنت نفس الوغد المثير للشفقة
الذى أتعامل معه منذ 30 عاما
أتعلم كم يوجد من أمثالك
أمسكتهم قبلك
أنا لم يسبق لى أن لمستها مثل ذلك
أنت أردت هذا. والآن أنت تتمنى لو كنت فعلت
أفضل ما تستطيع أن تفعله
أن تقص أظفارها
والآن أنت مختلف
ألّم تستوعب هذا. ألّم؟
أنت وظيفتى
أنت الذى أحصل على أجرى من أجله
أنت تبدو واضحا لى
بالضبط مثل المرحاض للسباك
أسباب لتفعل ما فعلت؟
من أعطاك الحق؟
التحريض هو كل شىء. ويل
ما الذى رأيته خلال الضباب؟
أنا رأيت بوضوح إلى حد ما. ألم أفعل؟
أنا رأيتك تتخذ هدفا
إنسى هذا
أطلقت النار على شريكك فى صدره
أنا سمعته يقول
إبتعد عنى! لماذا؟
أى شىء تفعله مع
تحقيقات رجال الشؤن الداخلية؟
كل هذا الضغط على قسمك؟
هل تعتقد أنى بهذه السهوله؟
أنا فقط أقول كيف سيبدوا الأمر
ما هو شعورك
ما هو شعورك عندما وجدت
أنه كان هاب؟ الذنب؟ الراحه؟
فجأة. أنت حر ونظيف
هل فكرت فى هذا قبل هذه اللحظة
ماذا سيكون الوضع
إذا لم يعد موجودا
ألا يعنى هذا أنك فعلتها عن عمد
إذا أشرت أنك وجدت شيئا ضدى
وعندها سأنقلب ضدك
أحمى سمعتى؟
كلا
تحمى حياتك العملية
حقائب النفايات التى ألقيتها بعيدا ستعود
إلى الشارع قبل حتى أن تفكر فى المحاوله
مع ذهاب هاب. أنت نظيف وحر
لماذا تضيع كل هذا؟
كاى كونيل. أتتذكرها؟
إنه إختيارك
فكر فى كل كاى كونيل الأخريات
وإحسب كل شىء. انت تؤمن بفلسفة الذرائع
أنت يجب أن تكون بسبب عملك
هذا ليس سهلا.
ولكنى أريدك أن تفهم
نحن فى نفس الموقف
أنت لم تقصد أن تقتل هاب
مثل ما لم أقصد أنا أن أقتل كاى
ولكن هذا صعب عليهم أن يصدقوه.
ولهذا فنحن نحتاج بعضنا البعض
سوف نجد مخرج لقضية
كونيل ونجعلها تعلق
أنت تستطيع العوده إلى لوس أنجيلوس
وأنا أستطيع الذهاب لإستكمال حياتى
أذن ماذا تريد منى؟
ماذا يعرفون عنى؟
لقد وجدوا نسخه موقعه من
إحدى كتبك فى شقة كاى
لهذا سوف تستدعى للإستجواب
فى المخفر؟
هذا الذى يفعلونه دائما
أستدعى للإستجواب
أنا أستطيع التأليف بسهوله
إهدأ إنه ليس أمرا كبيراإنه إجراء تمهيدى. إذن
فقط قل الحقيقة
أخبرهم عن راندى
لماذا تتحدث عن راندى؟
أخبرهم عن علاقتك مع كاى
أنت لا تستطيع إخفاءها. لهذا يجب أن تذكرها
لا علاقة لك براندى
ليس من شأنك
ألا يجب إخبارهم
أنها لم تكن سعيدة
أخبرهم أنها لم تكن سعيدة
ولكن دعهم يتوصلوا لراندى وحدهم
بهذه الطريقة سوف نجعل القضية تعلق
مفهوم؟
نحن نحتاج ورقة رابحة
ورقة رابحة؟
نعم شىء يكون هنا
شىء نستطيع إستخدامه
إنه موجود فى كل قصة بوليسية جيدة
أنت لا تزال تملك الـ 38
كلا
حقا؟ إنه لعار
كنا نستطيع إستخدامه
كان هذا سيكون مقنعا لى
هذه محطتى
دورمر!
ورقة رابحة!
مساء الخير. جميعا
مساء الخير فرانسيز
أتعمل بعض الوقت الإضافى؟
جيد
تحل بعض القضايا الكبرى
مساءالخير
مساء الخير يا رجال
هذا دائما الوقت الأسوأ
فى الليل بالنسبة لى
متأخر جدابالنسبة لأمس
ومبكر جدا بالنسبة للغد
أسف بالنسبة للشريط
كنت أحتاج أن أتأكد أنك ستتبع الخطة
أنا سأتبعها
أنا كنت أفكر فيها الآن
أنا أعتقد أنه يجب أن أخبرهم عن راندى
أنا أعتقد أنها فكرة سيئة
ولكنه يستحقها
أنت بالتأكيد سمعت
الهراء الذى أخبرتنى به كاى
ولكنهم رجال شرطة
إنهم ليسوا أطفالا
أنت لن ترمى شيئا
مثل هذا فى ملعبهم
أنا سأدفعهم نحو راندى
عندما يكون التوقيت ملائما
نحن لا نملك المسدس
كيف سنقنعهم أنه مذنب؟
أحتفظت بالفستان؟
الفستان؟
فستان كاى. قصاصات الأظافر
ماذا فعلت بهذه الأشياء
هذا عظيم الفستان. نحن نستطيع
إستخدام ذلك أفضل حتى من المسدس
إلى أين يستطيع أن يأخذها؟
إلى أين ستأخذها أنت؟
هى ماتت فى الكابينه. أليس صحيحا؟
نعم
إلى أين ستأخذها لتنظفها؟
لا تفكر فى هذا
هذا يكفيك بشده
كان حادثا
نعم
أنا لم أقصد أن أقتلها. أتعلم؟
أنا أعلم. ولكن ماذا حدث؟
هى إتصلت و قالت أنها
وراندى تشاجروا معا
أرادت أن تأتى وتتحدث.
وقلت قابلينى فى المكن المعتاد
إنه الكابينه على الشاطىء
هى أتت
كنت هائجه ومخمورة
بدأت تحكى لى كيف أن
راندى وتانيا مستمرين فى علاقتهم
أنا فقط أردت أن أريحها
أضمها
قبلتها
وأصبحت مثارا
وبدأت تضحك على
لم تتوقف عن الضحك
هل ضحك عليك شخص من قبل
عندما كنت فى هذا الموقف؟ شىء جارح
يضحك عليك بشده؟
شخص إعتقدت أنه يحترمك؟
هل حدث لك هذا؟
أنا فقط أردت أن أوقف ضحكها
وعندئذ. أنت تعرف
ضربتها
عدة مرات. لإيقافها
لأحصل على بعض الإحترام
راندى كان يفعل هذا دائما
كانت تحب ذلك منه
لم تلومه أبدا
لم ترد أن تتركه
أنا فعلت ذلك. بدأت تصرخ
لم تتوقف
إنها تصرخ
وضعت يدى على فمها
هنا شعرت بالخوف
أنا فزعت. اللعنة
شعرت بالفزع أكثر من أى مرة سابقة
كنت خائفا أكثر منها
وعندئذ
كل شىء أصبح هادءا
لم يكن هناك رجوع
وبعد ذلك. أصبحت هادءا
هادىء حقا
أنا وأنت
نشترك فى سر
نعرف كيف من السهولة
أن تقتل شخصا
هذا التحريم المطلق
لا يوجد خارج عقولنا
أنا لم أقتلها عن عمد
قتلتها
ولكن هذا حدث بدون أن أدرى
إذن أين أخذت الجثة؟
شكراعلى إستماعك لى
تشعر بتحسن عند تحدثك عن هذه الأمور
أستطيع النوم الآن
هل تريد التحدث عن هاب؟
صباح الخير
تليفونك لم يكن يعمل
أغلقته
إحتجت أن أنام
فرد إتصل بذلك المؤلف
كان سعيدا لتعاونه
سيكون هناك أول النهار
لهذا يجب أن نذهب إلى المكتب
نسيت أن أخبرك أنهم يبيعون
هذة الأشياء فى المرفأ
لا سبيل لمعرفة من إشتراها
حسنا
أراهن أنك تتلهف للعوده إلى لوس أنجيلوس
العودة لجرائم القتل من أجل السرقة. أو
ربما لا
ماذا تقولين إلي؟
لا شىء
هل أنت بخير؟
أنت لم تنم جيدا
كلا. لم أنم
الشرطى الجيد لا يستطيع النوم لأن
هناك قطعة من القصة مفقودة
أما الشرطى السىء. فلأن ضميره يؤنبه
أنت قلت هذا مرة
أنا فعلت؟
أراء. وكأنى أريد
أن أقول شيئا. أليس كذلك؟
سأراك لاحقا هناك
إلى أى درجة كانت علاقتك بها؟
كيف عرفتها؟ لقد كانت قارئة شرهة لقصصى
متى قابلتها؟
منذ سنة جاءت لأوقع لها فى نايتميوت
بقيت بعد ذلك
تحدثنا عن كتاباتى
وأنها أرادت أن تكتب
بعدها سألت إن كانت تستطيع أن تزورنى
لتتحدث عن الكتب وأشياء مثل هذا
وهل فعلت؟
نعم لقد أصبحنا قريبين من بعضنا
إرتاحت للغايه
عندما أرتنى كتاباتها
ماذا كانت تكتب؟
الشعر. فى الواقع
أكان جيدا؟
كلا ليس حقيقة
أخبرتها بذلك؟
ولماذا أفعل؟
بالضبط. ما هى طبيعة العلاقه
التى كانت تربطك بهذه الفتاة. يا فينش؟
كنت شخصا تستطيع التحدث إليه
شخص من خارج حياتها اليومية
لهذا السبب إحتاجتنى
وإقتربت منى
ولماذا تحتاج إليك فى هذا؟
حسنا. صديقها. راندى
راندى ستيز؟
هذا الفاسد الصغير لقد ضربها
نحن نعرف هذا فعلا
كنت الأمور تسوء
وبعد ذلك؟
تسوء جدا. فى الواقع
لماذا كل هذه اللهفة
للتحدث عن راندى؟
أنت صحيح أنا آسف
ربما هى إشاعة
أنا قلت أننى لا أريد أى شىء
آخذا الطريق الخطأ
أعذرنى أستاذ فيتش. أى شىء تقوله إلينا
فى هذه المرحلة سوف يتخذ دليلا
ثانيا. نحن لسنا مجموعة من المتهورين
الذين يأخذون بهذه الإستنتاجات المجنونة
حسنا
من فضلك. أكمل
شىء آخر. من الممكن أن
لا يعنى شيئا. ولكنى أعتقد أن كاى كانت مذعورة
أنا ألوم نفسى على هذا
ولماذا ذلك؟
راندى يعلم من أنا
هو يعلم أن لها صديق
شخص تثق فيه
هذا جعلة غاضبا
كتبت عن كونها خائفة
خطاباتها أصبحت يائسة
هل لا زالت هذه الخطابات لديك.
على أى إحتمال؟
ربما
هل تظن أنها قد تساعد؟
محتمل
حسنا. أى شىء آخر؟
الشىء الذى أقلقها أكثر
كان المسدس
كان يملك هذا المسدس القديم
وصوبه إليها
أنا لا أدرى من أين حصل عليه
ربما حتى يكون
ولكنه قال أنه قد يستخدمه
إذا عرف من تقابل
كان يحتفظ به فى فتحة المدفأة
أنت تعلم. فى حافة الألواح؟
ربما يكون الـ 38
أوصلنى بالقاضى بيجز
ماذا؟
أنا أريد إذن تفتيش
لمنزل راندى
أوصلنى بالقاضى بيجز على التليفون
أنا يجب أن أصل هناك
كلا
كلا؟
أنت الرجل الذى تحدث معه
لذا سننتظر أمر التفتيش حسنا؟
أتعلم متى أراها
راندى المسدس؟
فبراير؟
كلا ربما يناير
لماذا لم تأتى إلينا
بعدما ماتت
هى أرادت أن لا يعرف أحد
حتى بعد أن ماتت؟
ضربت حتى الموت
وألقى جسدها فى كيس قمامة فى مقلب النفايات
كنت صديقها
كلا!
أعرفها معرفه شخصية. كنا مقربين
مقربين؟
كانت جذابة
هل مارست الجنس معها؟
كانت فى السابعة عشرة
17؟ ولكن جذابة
أعتقد
تعتقد؟ إنها كانت
لذا هل مارست الجنس معها؟
كلا. كنت معلمها المخلص
أأحضرت لها أشياء. هدايا؟
نعم
ما نوع الهدايا؟
كتب. فى الغالب. هذا ما كانت تحبه
كتب؟ وماذا عن هذا؟
أنت أعطيتها هذا؟
نعم
لماذا؟
لترى كيف ستبدو وهى ترتديه؟
كلا
كلا؟ لماذا المجوهرات؟
كانت فقط هديه
أحضرت الكثير من الهدايا؟ فساتين؟
وما الخطأ فى هذا؟
لا شىء. أنا فقط أشير
إلى أى نوع من القدوة كنت لها
أعطيتها أشياء لم تكن تستطيع أن تحصل عليها
أنت أردت أن تجامعها. ألم تفعل؟
أنت وغد مريض
إهدأ
الوغد المريض
أنت يجب أن تهدأ. حسنا؟
إهدأ
حسنا. أنا أحتاج راحة
أنا يجب أن أعتزر عن
تصرفات زميلى
لقد كان واقعا تحت تأثير الكثير من
الضغوط مؤخرا. لكنه شرطى جيد
إذن أنا سأكره رؤية الشرطى السىء
إذن إعتقال وتفتيش
نعم سيدى
راندى ستيز
حصلنا على الإذن
شكرا لك. نحن نقدر هذا
فرانسيز. تعالى معى. هيا بنا
أنت لن تذهبى؟
كلا
ألست على قضية كونيل؟
أنا أغطى إطلاق النار
على زميل المخبر دورمر
سمعت عن هذا
هل أتصل بشأن خطابات كاى؟
نعم سوف آخذهم غدا
ستيز! نحن سندخل!
إقلب هذا المكان
إبحث هناك
فلتجرب هناك
ريتش. أنظر هنا
وجدته! هاى. فرد!
بالضبط فى الموعد. دورمر
كان يضعه فى زيت الموتور
ما هذا الذى تفعلونه؟
إنه يقول أنه كان مع تانيا
عندما قتلت كاى
هذا ما أخبرتنى به
متى؟
عندما إستجوبتها
هل كنت تخطط أن تخبرنا بهذا؟
هذا ما أفعله اآن
راندى وتانيا كانوا يتلاعبون معا
لذا فهى تحاول حمايته
والمسدس؟قالت أنه لا يملكه
إذا تطابقت المقذوفات
سوف يكون وشيكا
هل سترحل؟
أول شىء فى الصباح
إذا إستطاع سبنسر أن يتذكر
أين ركن الطائرة
أنا إعتقدت أنك تريد قتلى
فى حجرة الإستجواب
نعم. راندى دخل السجن
قلت أنى سأكتب نهايه تعجبهم
أنت تعمقت جدا فى التفاصيل
التفاصيل؟ إنه برىء
كلا إنه مذنب
إنه ضرب كاى
يوما ما كان سيفعل شىء أسوأ
أكنت تعرف أنى زرعت المسدس؟
أنت أردت أن تساعدنى
قبل أن أسجل الشريط
كان يجب أن تحصل على ورقة رابحة
أنت رجل صالح. أنا أعرف ذلك
حتى لو نسيت أنت ذلك
متى كنت ستوجهم نحوى؟
عندما تجد فستان كاى؟
أين أخذت الجثة؟ إذا كنت تملك المسدس والشرعية
هل يهم ماذا كنت سأقول
عن قتلك لشريكك
هل ستعطينى الشريط؟
هل صنعت أى نسخ أخرى؟
ولماذا أفعل؟
لتوقفنى عن تحويلهم إليك
أو حتى قتلك
أنا لم أضغط عليك
أنت صنعت خياراتك
كما لو لم أكن موجودا لماذا تقتلنى؟
هذا لن يساعد راندى
بعد ثورة غضبك فى المخفر
لن يكون من الأفضل لك إن وجدونى ميتا
هناك عدة طرق للموت
كحادث مثلا؟ مثل هاب
مثل كاى
لقد إستغرق الأمر 1 دقائق
لضرب كاى حتى الموت
عشر دقائق لعينة
أتسمى هذا حادثا؟
إستغرقت أنت جزء من الثانية
لقتل زميلك
هل هذا أكثر من حادث؟
هل هذا حادث؟
إذا أردت هذا أن يكون
إنتهى الأمر. ولت
إنتهى. سأقول لهم كل شىء
سأخبرهم عن هاب. عنك. كل شىء
وماذا سيفيد هذا؟ سينهى هذا الأمر
إنه لن ينهى شىء
أنت لا تفكر بوضوح
أستقول الحقيقة؟ أنت قتلت
شريكك وكذبت عليهم فى هذا
بالنسبة إليهم. أنت كذاب. وقاتل
سوف تتعفن إلى الأبد!
انت لا تنتقل إلى الصفوة عندما تقول
الحقيقة الحقيقة وراء ذلك
هذا الشريط كان الإثبات الوحيد اننا
تحدثنا خارج غرفة التحقيقات
بالنسبة إليهم. أنا الكاتب
الذى أعجبت به كاى
راندى هو القاتل. وأنت الشرطى البطل
حياتك العملية سليمة
وكيس نفايه فاسدة فى السجن كل شىء كما يجب أن يكون
إرجع إلى لوس أنجيلوس
القضية ضد رانى محكمة الى حد ما
أنا أستطيع الإعتناء بكل شىء هنا
أنا سأعمل على هذا عد إلى بلدك
منتصف ليلتك السادسة
أنت كسرت رقمى يا ويل!
راندى ستيز كان نفايه
أنت عرفته كطفل
الآباء كانوا على نفس المركب
بذرة سيئة
كيف تعجبك البيرة؟
الذى يحتاجه دورمر
هو إغلاق عينيه
الليالى البيضاء نالت منك؟
لم يكن سهلا
أفضل من الشتاء
فهمت هذا
الشمس تشرق هزيلة لخمس أشهر
وكأنها عالقة فى ثقب أسود
هاى. نانسى درو هل سمعت؟ نلنا منه
ريتش وجد المسدس
شىء فى رأسها
وجدت هذا على الشاطىء
ما هذا؟
ظرف فارغ. 9 مم
سلاح القاتل كان 38
لا أحد منا يحمل 9 مم
أو سلاح تغطية. أليس كذلك؟
فلتمارسى هواية. أستفعلى؟
نقطة منطقية. أليست كذلك. دورمر؟
هذه القضية أغلقت. إيلى دافعوا عن الحصن
يا أولاد. أنا ذاهب إلى حمام الرجال
أريح نفسى من
بيرة آلاسكا الجيدة
أتريدين بيرةأو شىء آخر؟
لا. شكرا
إنه إنسان جيد. أليس كذلك؟
لا تنجرفى بعيدا
ما الذى له إصبعين و
أنا لا أعرف
هذا الرجل
لقد كان أمرا رائعا. دورمر
كان رائعا
العمل معك
أتوصلين ويل إلى المطار؟
كلا أنا سأذهب لآخذ الخطابات
من أمكيوميت
فى منزله الذى على البحيرة
دورمر سيترك سيارتى على الرصيف
أليس هذا جيدا بالنسبة لك؟
نعم. جيد
كانت سعادة لى
أحصل على بعض النوم
مخبر دورمر
ماذا هناك؟
شخص ما يشتكى من الضوضاء
يقول أنه لا يستطيع أن ينام
شىء خطأ؟
إنه الضوء اللعين
كلا. إنها مظلمة هنا
من فضلك؟
كان هناك رجل. واين دوبس. 24
يعمل بعض الوقت فى قسم الشرطة
كل يوم كان يشاهد
صبيا فى الثامنة من عمره
منتظرا أتوبيس مدرسته
عبر الشرع
هذه واحدة من قضاياك؟
نعم أنا وهاب
منذ عام ونصف
لمدة ستة شهور. راقب الصبى
نزل لتحت. إختطف الصبى
قبل أن يأتى الأوتوبيس
أخذه إلى شقته
وإحتفظ به لثلاثة أيام
عذبه
وجعله يفعل أشياء
وفى النهاية. بعد أن إكتفى
أحضر حبلا
وشنق الصبى فى منطقة التخزين
فى بدروم البناية
ولكنه لم يفعلها بطريقة صحيحة
رقاب الأطفال لا تنكسر
لذا تدلى هناك لفترة
وبعدها مات فى النهاية
من الصدمة
صاحب البناية وجد الجثة
بعدها بخمسة أيام
اللحظة التى قابلت فيها هذا الرجل. دوبس.
عرفت أنه مذنب
هذا ما أفعله. هذه وظيفتى
أنا أحدد المذنب
وأجد الدليل
الذى يشير إليه
وأقبض عليه وأرميه بعيدا
هذه المرة لم يكن هناك دليل كافى
والشك المسبب للمحلفين لا يكفى
لأن المحلفون لم يقابلوا
أبدا من قبل قاتل أطفال
ولكنى فعلت
على أى حال
ذهبت وأخذت بعض عينات الدم
من جثة الصبى
وزرعتهم
فى شقة دوبس
إستطعت أن أشعر هناك
أن هذا سوف يوقع بى
أنا لم أفعل شيئا مثل هذا من قبل
ـ إذا كيف سيوقع بك هذا؟
الشئون الداخلية ينزلون
على قسمنا
هاب. كان سيقطع وعدا
وكان سيدخلنى مباشرة فى هذا
كانوا سيعيدون فتح قضية دوبس
كان سيسرح
والآن هذا لن يحدث
وأنا لا أعرف
كيف أشعر حيال هذا
ولكن دوبس كان مذنبا
دوبس كان فقط يحتاج أن يدان
الغاية تبرر الوسيلة
صحيح؟
أنا لست فى موضع يسمح لى بالحكم
لماذا لا؟
نوعان من الناس يعيش فى ألسكا
الذين ولدوا هنا
والذين يأتون هاربون من شىء
أنا لم أولد هنا
لماذا لا تخبرينى بما تفكرين؟
هنا، الآن، فى هذه الحجرة أنت وأنا
من فضلك
أنا أعتقد أنه
ماذا إعتقدت أنه كان صحيحا وقتها؟
ما الأمر الذى أنت مستعد للعيش معه؟
قسم شرطة نايتميوت
المخبر بير
إنها ليست هنالقد غادرت المدينة
منذ 20 دقيقة لتلتقط
السيد فينش
المخبر بير
هل هم أليفين
نعم
لم أتوقع رؤيتك بهذه السرعة
آسف بشأن الفوضى. أقوم ببعض العمل
هل خطابات كاى
ستقوى القضية ضد راندى؟
ممكن
إحذرى رأسك
فعلت هذا 1000 مره
آسف بشأن الفوضى
أنا أصطاد فأرا
أنا أحتفظ بكل شىء
هم عندى
فقط لا أعلم أين
هم يجب أن يكونوا هنا فى مكان ما
أتعمل على كتاب جديد؟
هل قرأت أى من كتبى؟
لم أفعل
هى تعرف. ويل
أين هى؟
هى تعرف أنك قتلت هاب كنت
ستدرك هذا إذا لم تكن متوتر
الطريقة التى تنظر بها إليك
أين هى؟
أنها تحت تحكمى
إذا حدث لها شىء
إنها بخير
إذا تكلمت. ستضيع
كل شىء عملت من أجله سيضيع
والآن أعطنى
أرنى أين هى. الآن
إنها بخير
إسمع أنا أعنى أن كل شىء بخير
دعنا نبحث فى هذا المكان
عن ماذا؟
عن الفستان
أى فستان؟
فستان إيلى
بل كاى
أنت تخرف
إيلى هنا
أنا أعتنى بأمورنا
أمورنا؟
هى رأت الفستان
إلى أين ستذهب بنا
لا تتكلم عنا
إنها حيه يا ويل.
إيلى
توقف!
لا تتحرك
أنت أطلقت النار على المخبر إيكهارت
وشاهدك فينش تفعل ذلك
هل قصدت أن تقتل هاب؟
أنا لم أعد أعرف بعد الآن
أنا لا أعرف
أنا لم أستطع أن أراه خلال الضباب
ولكن عندما إقتربت
كان خائفا منى
وإعتقدت أنى قصدت أن أفعل ذلك
ولذلك ربما فعلت
أنا فقط لم أعد أعرف
أين مسدسك؟
لقد أخذه
إجعل رأسك منخفضا
أنا أخذت سبع دورات على هذا الموقف
فليكن هذا هو الأخير. إبقى منخفضه
حسنا. إذهبى! إذهبى!
أنت نسيت الكارت الرابح
أيها المخبر دورمر
أنا طلبت المساعده سيكونون
هنا قريبا دورمر. فقط أصمد
أصمد
لا أحد يحتاج أن يعرف
أنت لم تقصد أن تفعل ذلك
أنا أعرف ذلك حتى لو لم تعرف أنت
كلا. لا تفعليها لا تفعليها
ماذا؟
لماذا؟
لا تفقدى طريقك
تشبث
دورمر
أتركينى أنام
لا
فقط أتركينى أنام
ترجمة : الغريب